fyrir þá sem vilja Linux eða eru einfaldlega
forvitinn um Linux og aðra opna
Upprunatækni þetta er flokkur 5
tækni sjónvarp
þú
velkomin í þátttöku númer 2 69 af
flokki 5 tækni sjónvarp það er þriðjudagur
Þann 13. nóvember 2012 færðu það
Kalt þarna úti og Barry byrjar að
finnst svolítið eins og vetur konar
sjá jólin ljós koma upp ég
tók eftir því að ljósin þín eru allt í lagi
jæja jæja, einhver mun ætla að vera
Erfið tími á Twitter til að vera svo snemma
og ég sagði vel að ég fékk börnin í lagi að líta út
Framhliðin sem þeir hafa nöfn / pabba
þú veist að við þurfum jólin
Ljós út svo algerlega ég er Robbie
Ferguson gaman að sjá ykkur ég er Hillary
Rumble og ég höfum við mjög sérstakt
skemmtun fyrir þig bailey jay thompson an
Höfundur héðan í Barrie Ontario er
tengja okkur við erum að fara að tala
um útgáfu bókarinnar og leiðarinnar
að hún stofnaði eigin útgáfu sína
fyrirtæki til að gera það gerst svo
bara að bera á með röð okkar um
sjálfsútgáfa þetta er hið fullkomna
gestir að hafa í kvöld svo mikið
spenntur um þessi stafur í kringum Bailey
verður þátt í okkur á sýningunni í bara a
nokkrar mínútur skipti hvað þú fékkst að fara
á að við höfum fengið fullt komið upp í
fréttastofu hellingur fara á heiminn tækni
eins og alltaf Steven Sinofsky yfirmaður
Microsoft Windows deild hefur skilið eftir
fyrirtæki bom-bom-bom Ég á þann hátt sem þú sagðir
það sem ég þurfti að gera það svo við ó
ódýrustu tafla tölva heimsins er
nú hraðar og hrósa lengur rafhlaða líf
Hin nýja Nvidia bílstjóri fyrir Linux mun
veita tvöfalt frammistöðu og
loksins ný aðferð við ósýnileika
Sýningin hefur verið sýnd með
fullkomna árangur stafur í kring vegna þess
Þessar sögur koma upp síðar í okkar
Sýnið hvað ég sagði þér
Ósýnileiki Ó ég var bara að fá mér
Kaffi, því miður, ég er ofni virkar hvernig
þú varst bara stórkostlegur að halda því að ég er raunverulegur
mínus ég er að reyna að hugsa, ég fékk það
eitthvað gott já ég er Flea í Kanada
hvað er á jólasveitinni gaman að
komdu út úr snjónum sem ég kem á dr
dominica raunverulega eins og já það er mín
það er nýjasta fréttin mín sem er flott að þú ert
eyða eins og yfir jólin eru þau ekki
allt brot en
hluti af hlénum já mjög flott það er
að við þurfum Wow svo ef þú ert í
Dóminíska lýðveldið þetta er mjög gott
tími til að senda Hillary póstkortið þitt og
segðu hæ að tala um póstkort sem við elskum
taka á móti þeim þeim sem eru
horfa á baksviðina sjáðu það
Við höfum fengið póstkortið svona
hlutur upp núna svo við þakka repost
kort sem þú sendir í Hillary hvernig getur
Þeir senda þá sem þú getur sent okkur þitt
póstkort með snigillpósti í flokki 5
tækni TV afhýða kassi til 9009 Barrie
Ontario sem auðvitað er í Kanada l 4
& 7 w 7 takk ó og auðvitað athuga
út hreyfanlegur website okkar það er farinn punktur köttur
Fimm punktur TV skanna þessi QR kóða eða þú getur
bara fara þangað fartækisins Am
cat5 TV mm-hmm frábært sýning fyrir þig
í kvöld standa í kringum við höfum fengið þitt
áhorfandi spurningar og koma upp síðar
í sýningunni í millitíðinni erum við að fara
að bjóða Bailey Jay Thompson velkomnir til
Setja í flokki 5 TV sem hún verður að taka þátt í
okkur í spjallinu eins og heilbrigður svo ef þú
hafa einhverjar spurningar fyrir hana að ganga úr skugga um
að þú talaðir við hana og við munum vera
strax aftur með bailey gia Thompson
strax eftir hlé á eco alkalines
Við teljum að þú ættir að geta treyst
rafhlöðurnar þínar eru ekki bara hér en hér
hér og hér en með einum undantekningu þér
Einnig ætti að geta treyst þér
rafhlöður hér
eco alkalines af fyrstu og heimsins heimi
aðeins vottað kolefnis hlutlaus rafhlaða
framleitt í hæsta gæðaflokki
endurvinnsla og gæði án þess að rekja
magn af skaðlegum efnum eins og
kvikasilfurblý eða kadmíum-eco alkalín
veita árangur sem keppinautar leiða
innlendir rafhlöðuvörur á a
sambærilegt verð finna út meira um
Eco alkaline munur eco alkaline
rólegur velkominn aftur þetta er flokkur 5
tækni TV ég er gestgjafi þinn Robbie
Ferguson og ég gekk í kvöld í kvöld
Bailey Jay Thompson gaman að sjá þig gott
til að sjá þig já við hittumst að lokum
ég á Twitter í nokkurn tíma já
Jæja, Bailey Jay Thompson á Twitter ef
þú vilt fylgja henni og svo við
leiddi þig í kvöld mjög sérstaklega
vegna þess að við erum að skoða sjálfstætt útgáfu
og eins og þú veist mikið af áhorfendum
lýst áhuga á útgáfu þeirra
eigin bækur héldu að þú værir fullkomin
manneskja að tala við vegna þess að það er einmitt
hvað þú hefur gert það II kanna
virkjar sjálfstjórnunarleiðina þar sem
Þú borgar einhverjum til að hanna bækurnar þínar
og efni eins og það og ég ákvað að
Búðu til eigin útgáfu mína eiginlega
fyrirtæki svo hvernig gerist það svo?
við ættum að byrja með allt í lagi þarna
eru ákveðnar hlutir um sjálfsútgáfu
Það getur verið mjög mjög erfiður einn af
Þeir sem kynningar örugglega tilfinningar
kynningar fá bókina þína þarna úti
Það eru svo mörg frábær fyrirtæki sem
hjálpa þér að gera það að Amazon er gott
Dæmi um 41 en hvað gerðist
í þínu tilviki kynningu
vitur Um þér að þú ert í rauninni að
nálgast hvert bókabúð á eigin spýtur
verða að kynna þér það sem þú þarft
þróa samband sem ég meina ef þú
Ekki hafa góða vöru sem þeir vilja ekki
taka þig rétt svo amazon.com er gott en
Þeir hafa svo mikið efni sem það er
gott að fá bókasögur núna
þú hefur eins langt og ég hef áhyggjur af því að þú hafir
fékk frábær vara svo hvað er það sem það er
fara á það eins og fyrir bókabúð
ertu eins og að fá þér að segja
þú þarft að hafa góða vöru til að fá
Inn í verslurnar, þú ert þú í grundvallaratriðum
þú nálgast þá sem þú finnur þig vita
markaðssetningu þeirra eða þú veist hver er alltaf
búist við að samþykkja fyrirmæli rétt
eða sumir búast við þér í raun
sendu í fullan pakka með þér
fyrirspurn bréf það tagi og þú
vita að þeir ákveða hvort þú samþykkir þig
hvort að bera vöruna þína hvort sem er
bera það á netinu í bókabúðum og
stundum munu þeir bjóða þér að gera þig
vita miðil
Það er áhugavert að ég sé að horfa á
hluti af heimildarmynd á YouTube þessu
viku að horfa á heimildarmynd á YouTube
hugsa sem var að tala um leiðina
það sjónvarps orðstír það er
alveg breytt hvar núna ef þú hefur
vefmyndavél og sköpunargáfu sem þú getur búið til
eigin sjónvarpsþáttur og það er í raun
mjög erfitt að verða hluti af eins og a
net sjónvarpsþáttur núna vegna þess að það er
svo einkarétt en þú færð inn á YouTube eða
eitthvað og skyndilega ert þú
frábær orðstír þannig að ég held líka
bækur eru góðar að taka þessi umskipti
eins og heilbrigður hvar áður en þú sendir inn og
leggja fram og senda útgefendur og það
var starf þitt sem þú skrifar bók og eyðir
ár að senda útgefendur sem ég hef
eyddi síðastliðnum fjórum árum að senda
Útgefendur Ég skrifaði bókina og ég
myndskreytt ég ljósmyndaði á þeim
allir ljósmyndaðir með lifandi gerbils og
Ég mun láta þig hitta einn af þeim seinna
frábært um og ég sendi inn
Útgefandi og það er erfitt að finna
útgefandi sem er rétt fyrir bókina þína
sérstaklega ef það er öðruvísi þú veist það
Ég var að fá svör eins og við gerum það ekki
birta myndir eins og raunverulegar myndir
rétt sem er óvenjulegt en það gerir
skilið af því að þú veist að það er það
Þeir hafa ákveðið sum þeirra sem við gerum ekki
birta að tala dýr sem þú þekkir það svo
Nú er spjallið að furða hvað er
Þessi bók segi okkur svo smá um
hvað er það sem þú hefur skrifað og skulum
gír ferð það er barnabók það er
í um þrjú ár, 28 ára gamall
Um það er það skrifað þar er par
mismunandi röð af bókum svo það er allt
skrifað þar sem fyrsta röð er
Gerbils uppgötva Dollhouse Yep svo
Þeir uppgötva allt nýtt líf og
Þeir eru að búa til nýtt líf og það er
allt sérgrein það er að það er
ljósmyndari með raunverulegum dribbles það
bregðast út á hverjum stað í bókinni
í grundvallaratriðum mjög flott, svo byrjarðu
eigin fyrirtæki ekki til þess að geta
gerðu þetta hvað gerir það mikið í för með sér
af vinnu um þegar ég áttaði þig skyndilega á þig
veit af því að ég hef eytt síðustu fjórum
ár að spyrja polishers og það var ekki
að ég var að fá að bókin þín sé sogin
Ég var að fá að við erum ekki rétt
polisher fyrir verkefnið þitt rétt svo ég
ákvað að kannski þýðir þetta ekki
að það sé ekki hægt að birta það þýðir það
Ég þarf að búa til útgefanda sem er
rétt
fyrir peninginn minn vá svo þú veist að þú verður að
ráða hönnuði sem þú þarft að hafa samband við alla
bókabúðin sem þú þarft að hafa augun á
BN og þú verður að sækja um það ef
þú ert ekki samþykktur svo slæmt fyrir þig
Allt í lagi og já í grundvallaratriðum er það a
mikið af vinnu já alveg ferlið fyrir
viss um að ég hef sjálfan þig útgefendur sjálfur og
Ég veit að það er mikið af vinnu og ég
og ég heyri þig um eins og legwork
og þurfa að kaupa afrit af eigin spýtur
bækur til að setja í bókasöfnum og og öllum
þessi tegund af efni svo hvernig hvernig mun þinn
fyrirtæki sem verður að birta
eigin bók hvernig er það að fara að flytja
áfram er það að fara að verða bókin þín
og þá stöðugt að gefa út nýtt
dæmi um röðina sem við höfum
Hafa þrjár línur sem við erum með áherslu á
um jurtir í húsinu sem er um
jurtir í litlu húsi þá höfum við
Melvin og núna höfum við Melvin í
Breytingin á myndbandi svo það er allt
um Melvin sem elskar að vera með hatta og
þá erum við með röð sem kemur út sem heitir
Eco jerbs sem kennir börnunum um
Umhverfið rétt svo það er þrjú
mismunandi röð en ég vona að byrja
samþykkja aðra höfunda sem geta
Haltu áfram í röðinni vegna þess að ég get
Aðeins vera svo skapandi og ég get aðeins tekið
svo margar myndir svo rétt að ég vil
leggja áherslu á myndirnar og ég vil aðra
fólk að einbeita sér að skrifa gotcha
Ég hef nokkra myndir sem þú
sendi inn bara fyrir okkur að hafa gott útlit
á hvernig þú gerir þetta og eitt af því
Það að sjálfsögðu intrigues mig er staðreyndin
að þú ert að nota kortið mitt með því að nota nútíma
tækni til þess að búa til þetta sem
er chroma Creek chromakey grænn
skimunartækni svo hvernig ferðu
um að búa til þú veist að fá þinn
gerbils að sitja fyrir eitt og þá
í raun að búa til myndmál fyrir
bækurnar þínar byrja það með fullt af
þolinmæði ég segi venjulega yfirleitt
Gerbils konar hvað ég vil að þeir gera
og þeir virka venjulega það út ó já já
og ég ákvað að nota græna skjáinn
bara vegna þess að það er kynnt
ímyndunarafl það skapaði miklu kælir
myndir eins og eitthvað svolítið
öðruvísi en að hafa bakgrunn rétt
svo ég breytti í grundvallaratriðum kjallara minn
í stúdíó og það er það sem er
eftir áhrif svo eftir að þú tekur út
grænn
Já, ég nota FX heima photo lykill sem er
eldri útgáfa af forritinu þó
það tekur það allt grænt myndirnar
og það er alveg ótrúlegt já lítur út
Það lítur út eins og það er nei, það er nei
galla og besti hluti er það bæði
grænt og blátt svo ég hef byrjað
í stað þess að nota grænt því grænt
hefur tilhneigingu til að endurspegla það sem þú getur séð í því
mynd sem ég sendi þér með hvítu
Bakgrunnur rétt fyrir okkur, góður af missti einhver
af svarta dribbles nafninu er Petrie við
góður af missti sumar maga hans bláu
endurspeglar ekki eins og allt í lagi já það
Blár hefur tilhneigingu til að vera betri svo ég byrjaði
nota það mjög flott svo framan til baka
hvað er ferlið við að búa í raun
svo kona about ég byrja með
ljósmyndun svo það tekur myndirnar
og góður af endanlegri breytingum i
myndi búast við að það séu tugir þúsunda
af myndum á disknum núna
sem fór í átt að þessari bók og ég hef
notað líklega 35 af þeim svo já já það
byrjar að taka þá þá flokkun
í gegnum þá finna þá réttu þá
breyta þeim og þá sendi ég þá til
Hönnuður upphaflega hannaði ég mitt eigið
síður en ég vildi frekar annað
skoðun svo ég ráðinn einhvern annan sem hann er
frá raunverulega raunverulegu og hann er að gera
Öll hönnunin svo öll öll
bakgrunnur í raun eru nú aðskilin
litur í stað hvítsins bæta bara við
svolítið meira í regnboganum og
Þeir eru samstarfsaðilar núna á heimasíðu okkar
núna er mynd af
raunverulegt kápa bókarinnar svo þú getir séð
góður af því að ég geri ráð fyrir að það sé slökkt núna en
Ég set það fyrir þig í sýningunni
Skýringar á þættinum númer 2 69 svo svo
þaðan vegna þess að nú þegar ég nota
sjálfsútgáfa ég er að gera það vegna þess að ég
Ekki hafa prentvél sem ég hef ekki
hæfni til að taka það listaverk sem
Við höfum búið til og breytt því í bók
hvernig er hægt að gera það í í
hagkvæm leið á þann hátt að þú ert
fær um að græða peninga vegna þess að þú fékkst það
þú þarft að hafa efni á því sem er gott
svo ég er að vinna með prentara frá
Ríkið er í raun ég var að vonast til að finna
Kanadíska einn en á þessum tímapunkti get ég það ekki
finndu eitt sem prentar á verði sem er
nógu gott að þeir eru mjög góðir vegna þess að
þú getur prentað lítið magn svo þú
þarf ekki að skrifa prenta nálægt 10.000
afrit eins og hefð
allir vissu það vissulega já svo þú
Getur birt þér 100 þegar þú ferð eða
eitthvað sem þú þarft ekki að
setja það mikið fé þarna úti og þá
þú getur selt það á hvaða verði sem þú
vildu svo þú hafir fulla stjórn á frábæru
já svo hvað er næst hvað er næsta sem ég vil
til að byrja að samþykkja fyrirmæli um
höfundar og góður af að byggja þú þekkir
umfjöllun þar sem hægt er að finna bækurnar mínar og
farðu þaðan sem þú veist að það snýst allt um
búa til röðina og lengja
bækur ég hef einn en góður maður fyrir
vissulega í hverjum mánuði fyrir næstu fjórar
mánuði og þá erum við bara góðir
farðu þarna kalt svo hvernig getum fólk
senda í halla allar hugmyndir sínar og
hvað er hvers konar uppgjöf
leiðbeiningar sem væri frekar strangar
í tilfelli eins og þetta þar sem þú ert mjög
strangt já um þig gat ekki farið til gerbil
hittir buxur bómull sem er útgefandi okkar
vefsíða sem er á skjánum fyrir þig
niður fyrir neðan um það núna segir það
að við erum ekki að samþykkja uppgjöf
þó við erum að samþykkja uppgjöf
frá staðbundnum eða ungum höfundum svo við erum
reyna að hjálpa koma upp höfundum svo þetta
ertu ekki að vera asískur það eða
eitthvað af því að senda okkur hugmyndina þína um
email með fyrirspurn bréf og þú veist
bara ef þú ert með handrit en það
allar bækurnar verða að falla undir
annað hvort gerbils að kanna
dúkkuna eða einhvers konar saga eins og
að ég hef ekki skipulagt út Eco gerb
svo ég er algerlega opin fyrir þann einn en ég
langar að fræða börnin um
umhverfi með gerbils og hefur það ekki
alveg mynstrağur út hvernig ég þarf að gera það
enn kaldur svo það væri gott
tækifæri þá ákveðið að senda
hugsa um hugmyndir og hugsa
gerbils á skjánum yep í kringum á í
síðunni sem ég hugsa hvað varðar skjáinn já
þú þarft ekki myndirnar eins og
það er starf mitt Ég er einnig Melvin's röð
er allt um hann svona dreyma svo
Melvin í metamorphoses húfu hans hann
vaknar með fötu á höfði hans og
þá fellur hann aftur sofandi og byrjar
myndir allar þessar mismunandi hatta um svo
og þá gerist hann góður af því að hann
Líkar við höfuðið eins og það er án
Nokkuð á því er það krakka bók já um
og þá er næsta bók hans um
mismunandi þurfa mismunandi dýr svo
Ég hef þurft að geyma svo gazillion öðruvísi
tegundir dýra og það snýst allt um
samþykkja fólk fyrir hverjir þeir eru þú
veit frekar en að dæma fyrir því sem þeir
Líta út eins og
mjög gott hvar færðu þig
innblástur fyrir þessa tegund af hlutur það
hljómar eins og það sem þú veist að þú hefur fengið gott
Leyfir börnunum okkar að fara yfirleitt já
Það er eins og sumir myndu syngja
í sturtu já já eða stundum
bara tekin í stúdíó með stinga eða
eitthvað og við munum taka myndir
og í höfðinu á mér hef ég einhvers konar
samtal eða einhvers konar saga
þróa heyrir þú raddir af því nei
nei ekki rödd það er bara að ganga úr skugga um
þessi brjálaður ennþá fyrirgefðu gefa okkur smá tíma
Já svo við skulum hitta einn af þessum stjörnum
bókin þín þetta er melvin hann er í hans
lítill búr herra og hugsanlega tekið
út ef hann hleypur ekki í burtu svo nú hvernig
margar myndir hafa Melvin verið gangsetningin
Ó þúsundir já þúsundir já svæði
gott fólk svo hann er góður af vingjarnlegur hann er
meira hann elskar myndavélina sem þú þekkir þegar ég
hafa hann í stúdíóinu veit svona ég
veit að hann er ég veit ekki að hann er eins og hann er
slökkt á græna skjánum eða ekki
eitthvað rétt en hann eins fljótt og það lagði
hann framan myndavélina sem hann byrjar
Staða svo og hann mun gera eins og hlé hlé
í pose og þá fara heim í annan
sitja og það mun hlé ég hafði ekki tíma
síðan myndin verður þú bara að taka
mynd eftir mynd eftir mynd ó já
það er skref skref skref já en hann er
einn sem er með hattar svo að hann hafi alltaf á
eins og hann mun hlé nógu lengi til að setja
hattur á höfði hans svo það er gott í lagi ekki
núna augljóslega einhverjar spurningar fyrir
Bailey með tilliti til sjálfsútgáfu
eða byrjaðu eigin fyrirtæki vinsamlegast
ekki hika við að senda þær inn í inn
spjallrásina eða auðvitað er hægt að senda
okkur tölvupóst eða það er búið í flokki
fimm punktur sjónvarp og mun örugglega standast það
eftir fyrir þig ef þú ert ekki að horfa á
lifðu svo hvað er mest af því
að vera tækni sýning þú veist að við viljum að
vita hvað er mest áhugavert og
Ég er viss um að við höfum þegar snert á
kannski einn af þeim græna skjánum á
áhugaverðasta leiðin að tækni
hefur gert þér kleift að gera þetta um ég myndi ekki
hefur getað gert það án þess að
internetið í heiðarleika sem þú þekkir
eins og ég var að hugsa ef ég væri 100 ára
fyrir árum síðan rétt getur þú byrjað
útgefandi fyrirtæki sem þú getur ekki raunverulega
markaðssetja þig án þess að hafa aðgang að
tölvu sem þú hefur það sem þú þekkir
hafa tonn af mismunandi myndavélum sem ég
Notaðu mismunandi linsur vegna vandræða
eru mjög pínulítill svo það er erfitt að fá þig
þekkja hendur sínar í brennidepli já nákvæmlega
vissulega já og sérstaklega hugbúnaðurinn er
eins og ég myndi ekki geta bara
eyða grænu sem þú veist að það hefði
þurfti að hugsa um eitthvað annað sem ég gerði ekki
hafa þessi hugbúnaður og hvernig gengur þú
að markaðssetja það á netinu um á netinu í
bókabúðin ég ætla að gera í Kanada allan
Bókin ferð sem eins konar lögun the
allt hittir jerbs hliðina svo við munum vera
gera aðra undirskrift og þá líka
leyfa börnum að hitta raunverulegt
nagdýr og sjá hvernig það er gert
eins og ég mun hafa græna skjáinn sett upp
og allt eins og það er fyrsta
bókin hefur í raun það á bak við tjöldin
hluti rétt já ég sá það í raun
Sýnir ennþá framhliðin sem ég fæ með því
Á skjánum hérna erum við allt í lagi mjög
flott svo ég get séð stúdíóið þitt þarna og
hvernig þeir geta sett þetta upp
kjallara í mörg ár til að gera það fyrir
ár svo rétt í kjallara þínum sem þú hefur
gert þetta og hér ertu að birta það
og internetið hefur leyft þér að gera
þetta og önnur tækni sem
var ekki þarna jafnvel þið þekkið 20 30 ár
síðan já eigið ákveðið gæti ekki haft
gert það við óskum ykkur allra besta og
Gangi þér vel með öllu og takk
auðvitað geta þeir fundið þig við að sjá það
er gerbil mætir mús logn rólegur enn og
einn af þeim bókum sem koma út
á fyrsta bókinni kemur út til
sumarið 10 er það í boði fyrir fyrirfram pöntun
á vefsíðunni núna og fólk getur keypt
rétt af þér getur þú keypt það á vefsíðunni
og það verður flutt rétt til þeirra hvar
ertu að flytja til UM um allan heim allt í lagi um
Kanada skipum er ókeypis Ó frábær
já í lagi svo jólin er að koma fólki
svo er bara í tíma fyrir jólin og
þar sem þú hefur það já það mun vera
afhent með jólum sem er góður af
hvað við vonum já það er fullkomið sem þú ert
Jæja, það er gott
á Twitter sem bailey jay thompson og
auðvitað erum við að fara að senda tengla til allra
af félagslegum fjölmiðlum þínum ef þú ert ef þú
langar að tengja við hana bara að heimsækja
birta minnispunkta fyrir þátttöku númer 2 69 af
flokki 5 tækni sjónvarp hvar og eftir
allar tenglar fyrir það og allir
spurningar sem þú hefur um
ferli ég er viss um að hún muni vera
áhuga á að fá þá líka
alveg en já það er frábært vel
þakka þér svo mikið að það er að þakka þér svo
áhugavert fyrir mig vegna þess að ég meina að við gerum það
internet sjónvarp allt í lagi það bara það sama
hugmynd bara mismunandi tækni eingöngu
breytti öllu og þú þekkir okkur
birta nokkrar bækur á netinu og fólk getur
kaupa þau og við snerum aldrei við
prentun og og það gerist bara
gagnsæ í bakgrunni og og
svo að sjá þig að taka það til næsta
stigi og í raun að búa til fyrirtæki
það er þetta mjög virkilega flott
Já það er spennandi ferli svo ef
þú ert að hugsa um að birta bók
við höfum verið að tala um um
sjálfsútgáfu og Bailey hefur nú
góður af okkur sýndi að það er það
annað stig sem þú getur stíga inn í
sem er að búa til eigin útgáfu
fyrirtæki sem aldrei var hægt áður
en er nú vegna þess að sumir af þeim
tækni sem er til ráðstöfunar okkar svo
ef það er eitthvað sem vekur áhuga þinn
vertu viss um að fylgja röðinni
cat5 TV / birta og að sjálfsögðu fylgja
okkur á Twitter flokki 5 TV og bailey
Jay Thompson einn konungur fyrir að vera á sýningu
og þar ferum við í flokki 5 tækni sjónvarpi
er meðlimur í tækni netvarpinu
og ef það er tækni þá er það líka
alþjóðleg samtök á netinu
útvarpsstöðvar og ótrúlega rofi
Vá ótrúlega eitthvað af World Wide Web
Já þetta er flokkur 5 tækni sjónvarp
þú finnur okkur á netinu þrefaldur w punktur
flokki fimm punktur TV vissulega segja hvernig þú
að gera stórkostlegt það er bara frábært og ég hef
Fáðu fréttir fyrir þig þegar er það fréttir
tími þegar ekki bara að grínast, ég er líka
spenntur þess vegna er kaffi gott ég er
drykkjarvatn kannski ætti ég að drekka a
Kaffi sem þú lagar koffín sparka minn heila
Hmm svolítið meira sem við fengum
tölvupóstur frá áhorfandanum okkar sem hafði sent þetta
inn í okkur frá Búlgaríu
Það er áhugavert vegna þess að ég hafði leitað
á þessu með Eric í síðustu viku vegna þess að
Þetta var kominn í póstinn sem þú
hafði ekki séð okkur nei ég hélt að það væri flott
vegna þess að það er mjög ekta búlgarska
stelpa skulum læra hvað það er kallað
kaldhæðnislega halló Robbie ég heiti mig
Hal og ég kem frá Búlgaríu og mjög
fegin að þú vilt gjöf mína fyrir
Bobblehead kemur á óvart í dúkku en
Það er um konur í sýningunni þinni að finna
Það var bara vandlega ég myndi borga dúkkuna fætur
kaupa frá mér og sá hluti sem ég var ekki líka
vissulega vegna þess að hann hefur byrjað að blanda saman
Enska með móðurmáli sínu gerum við það ekki
veit hvað innfæddur tími svo ég myndi borga okkar
sem betur fer hafði ég áttað mig á að bíta
Fæturnir eru eins og ég er mislíkur
fyrir alvöru alvarlega vel eins og það vegna þess
Ég var eins og hvað ertu að tala um
Fæturnir eru ekki fætur, það er bara ó
og það er hvernig þú tapar að minnsta kosti en
Horfðu á þetta Eric og ég vissi að þú þekkir okkur
var ráðinn ó ég dúkkan sjálft en
líta þar er sérstakt skemmtun inni
Búlgaríu hækkaði ilmvatn Ég hafði enga hugmynd
það er reyndar ilmvatn lykt það og
þá lyktir ég eins og gírverk, það er það ekki
mjög stíll minn sem er líklega það
Ég mun fjölskylda þýða já fyrir konur svo
myndir þú líta á það sem ég þekki þig ekki
konur verða að berjast um
það er mjög sérstakt hvað það frá
mér mun hann vel vel ég gæfi mig gjarna
þar sem þú ferð eftir það er það sem er
gjöf frá Búlgaríu sem er það og
Nú erum við með leyndarmál til að stash allt
peningana okkar hvað fé er hann bara
Kidding það er í raun mjög flott nei ég
hélt að það væri snyrtilegt takk fyrir
sérstakur skemmtun já, við elskum að hlæja svo
Nú ætla ég að byrja að taka í sundur
allt sem kemur eins og ó þetta
klefi sími sem við fengum, horfðu á
að það er í raun já það svo ég er það
klefi sími ég braut það dang já það er
klút jæja flott flott, við munum koma
aftur til áhorfandans spurninga sem ég myndi elska
til að sjá þig í spjallrásinni er það
flokkur 5 á freenode
hey allir týpa tóbak gefast pop sjö
tengja okkur í kvöld gott að sjá stærðarmann
auk góður strákur John gaman að sjá ykkur á
heil klíka alla í Karen Troy
74 ó já hvar það er í spjallrásinni
vegna þess að þú getur spurt spurningar sem þú getur
fylgdu eins og brjálaður fáránlegt
samtöl en einnig spyrja spurninga um
fólk spjallrásir mun hjálpa þér út sem
eins og Robbie gæti ekki getað
takast á við spurninguna þína strax fólk
Spjalla eins og Boom Boom Boom Ég veit hvernig
að laga það og þeir vita og þeir vita
samfélag þess sem er snyrtilegur þáttur í
af þessu öllu nútíma sjónvarpi á netinu
er að það sé gagnvirkt og okkar
samfélög þar sem sagði Hillary er
horfa á spjallrásina þannig að ef þú ert með
spurningin horfa á ping hana sem er bara
nefndi nafn hennar Hillary ókeypis
einfalt og það mun leggja áherslu á
skjárinn hennar svo að hún veit það
einhver sendi hana skilaboð sem við viljum elska
fáðu spurningar þínar höfum við nokkrar
spurningar sem hafa komið fram með tölvupósti og
eru að horfa á fleiri af þeim eins og heilbrigður
svo algerlega gaman að sjá alla mm-hmm
Við elskum spjallið vel og hann elskar fréttirnar
ekki
Hér eru helstu sögur úr flokki 5
TV fréttir herbergi steven sinofsky yfirmaður
Gluggakista deild Microsoft hefur
skyndilega yfirgefið fyrirtækið eftir 23 ár
Brottför hans kemur bara
vikum eftir að Microsoft hóf Windows 8
nýjasta útgáfan af flaggskipinu
vara sem talin er lykillinn að framtíð fyrirtækisins
Microsoft gaf ekki neina ástæðu fyrir
herra. Sinofsky brottför þó iðnaður
áhorfandi benda til þess að raunveruleg ástæða
gæti verið innra stríð milli hans og
forstjóri Steve Ballmer markaðir
tóku fréttirnar illa þó með
Microsoft hlutabréf missa fjóra prósent í
viðskipti á þriðjudagsmorgun á Wall Street
Hmm já ég hef heyrt að það hafi verið einhver
ástæða þar sem ég finn myndina
áhugavert þó að ég meina að þú horfir á
hvernig hann heldur vinstri hendi hans og
hægri hönd hans er eins og það er galdur
bragð já og ég er bara að bíða eftir því
að sveima yfir hendi hans kannski falleg
snyrtilegur næsta stóra hlutur sveima Ah
Indland er enn og aftur að reyna að gera
lágmarkskostnaður tölvur í boði fyrir nemendur
yfir landið landsins
forseti hefur kynnt uppfærsla
útgáfa af ódýrustu töflu heimsins
tölva þrátt fyrir virkni og
dreifingu vandamál sem blasa við
tæki forverar gerðir af uk-undirstaða
gögn vindur pakkningunni reiðufé reiðufé til
í raun hefur lengri rafhlaða líf og
er hraðari en fyrri útgáfan er
Búist er við að fara í sölu um u.þ.b. viku
á 2263 rúpíur um fjörutíu dollara Oh
fjörutíu dalir eru mismunandi 26 pads það
hljómar mikið ég segi það rétt já við
Alltaf hafa já 2.000 rúpíur já
nýjasta nvidia geforce bílstjóri út
Þriðjudagur gefur þér í skyn linux
notendur tvöfalda árangur og
dregur verulega úr hleðslustundum leiksins
gott mjög flott að hafa verið í
þróun fyrir næstum ári
Geforce R310 bílstjóri hefur verið hannaður til
sýna gífurlega möguleika á
stærsti opinn uppspretta heims
kerfisnotendur með geforce gtx 660 p notkun
eins og heilbrigður eins og þeir með ákveðna fyrri
kynslóð g
Gpus mun njóta góðs af því að nota nýja
ökumenn til að fá frekari upplýsingar eða til
hlaða niður sem þú getur sent til g4s GE
force.com nú að gufa er í prófun
það er leikur vettvangur nú þessi í
prófa betta próf fyrir Linux ég furða
ef það er eins konar að ýta nvidia en
þá aftur það er þeir eru svo ýta
í burtu frá Windows 8 eins og heilbrigður verktaki
ekki vilja fara þangað og og allt
góður af þú veist efni sem er að fara
á bakinu leiklist drama svo ég furða hvernig
mikið sem er að fara að hafa áhrif á fólk
ákvarðanir þegar það kemur að því vel
Windows 8 lítur hræðilegt Ég ætla að hafa
að versla samt sem áður svo við skulum reyna Linux
ó það framkvæma tvisvar eins og tvisvar sinnum
hratt vegna þessa nýja bílstjóri frá
Nvidia sem er frábært sem ég get ekki beðið eftir
reyndu það, við munum sjá hvað gerðist rétt
Allt í lagi hafa vísindamenn tekist í
hylja hlut fullkomlega fyrir
í fyrsta skipti sem fer fram með sentimetrum
Hólkur ósýnilegur örbylgjuofnar hmm
margar ósýnileika kápu viðleitni hafa
sýnt fram á að allir hafi endurspeglast
sólarljós gerir blekkingunni ófullnægjandi
Námsefni rannsóknar hefur nú sýnt
hvernig á að draga það af gallalaust bragð
var að nota demantur form kápu með
eignir passa vel saman við
Diamonds fjórðu söguna á hornum
að skutla ljósið fullkomlega í kringum a
Hylki 7,5 cm í þvermál og
einum sentimetra háskólaprófessor David
Smith frá Duke University sagði við BBC
þetta er okkar fyrsta skikkja
sem í raun fjallar um að fá
umbreyting nákvæmlega rétt til að fá þig
þessi fullkomna ósýnileiki þó
skikkja leikur hefur alltaf hefur það
trade-offs þó að blekkingin virkar
fullkomlega er aðeins þess virði að sjá í einu
stefnu prófessor Smith útskýrir það
eins og kortið fólk í Alice í
Undralandi ef þú kveikir eða ef þeir snúa
á hlið þeirra geturðu ekki séð þá en ef
þú ert að horfa á þau beint á það
augljóslega sýnilegur þú getur fengið þessar fullar
sögur á netinu í flokki 5 TV /
fréttastofa í flokki 5 sjónvarpsstofa er
rannsakað af roy w nash með
framlög frá ótrúlegu
samfélags áhorfendur ef þú hefur nýtt
geyma þér hugsun er vert á loftinu
nefðu sendu okkur tölvupóst á fréttastofunni a
Flokkur 5 TV frá flokki 5 TV
fréttir herbergi ég er Hillary Rumble takk hæð
Sýningin í kvöld er fært þér að hluta til
eftir ársfjórðung eee rafmagns com opinbera
rafverktakar í flokki fimm
tækni sjónvarpi viljum við einnig senda þér
ókeypis mánaðar rannsókn á netflix setti
Hettu fimm punkta TV / netflix til að skrá þig og
hætta við hvenær sem er en þú munt ekki
langar að hmmm köttur fimm sjónvarp / netflix sætur
Já hljómar vel fyrir mig, fólk sem við elskum
fáðu spurningar þínar láttu Hillary taka
þá í burtu en ekki hika við að skjóta okkur
email lifandi á flokki fimm sjónvarpi á einhverju
benda á eða bara nefna okkur í spjallinu
herbergi eins og við erum að horfa á fyrir þig
Við erum að horfa á og bíða en á meðan ég
bíða eftir þér Ég hef tölvupóst frá hong
Sheng Jie Zhang Hey Hong Jang ertu
tilbúinn fyrir þetta er ég tilbúinn í lagi hæ Robbie
Ég keypti ipod iPod ipod snerta
Fyrir nokkrum dögum fyrirgefðu ég las þessa leið
rangt en ég keypti tengist ég það
í kubuntu 12,4 mínar með USB en
kerfi viðurkennir einfaldlega það sem myndavél
og ég get ekki afritað neitt í ipod
vinur minn sagði mér að ég þarf að setja upp
iTunes í Windows til að afrita
skrá til ipod er einhver leið til
afritaðu skrárnar myndir vídeó tónlist til
ipod notar linux í stað þess að nota
iTunes í Windows eða Mac allt í lagi vel ég
hugsa hvað hefur tilhneigingu til að gerast ég meina ég
Það er ipod snerting mín fyrir hægri ég stinga
Það í glugga sem ég meina ég hata að segja það
en þegar það kemur í raun niður
það er það sem er lausnin sem
Apple hefur veitt er annaðhvort Mac eða
Windows sem er óheppilegt það er
galli þessa tækis hmm eða annað
Apple tæki það er ekki vandamál með
Linux er vandamál með þetta tæki
það sagði í lagi, hvað er mest
algeng aðferð algengasta leiðin
að fólk muni gera það og við erum
sennilega þú veist mjög árangursrík leið er
til að setja upp VirtualBox það er ókeypis uppsetning
Windows XP inn í þessi raunverulegur kassi því
allir eru með gömlu Windows XP
leyfisveitandi sparkar um líklega á
hlið af the tölva sem þú hefur
sniðinn og settur upp Linux á og í
þessi sýndarvél er allt sem þú gerir
setja það í það og þú tengir það
í gegnum samba hluti til iTunes þinn
bókasafn eða fjölmiðla og slepptu síðan
iTunes stjórnar öllu sem er
auðveldasta hlutur til að gera og líklega
áhrifaríkasta vegna þess að það er að nota
hugbúnað eplis þannig að þú ert
fáðu iOS uppfærslur sem þú færð
allt af þessu tagi en það er það
allt í lagi svo það er það opinbera tagi
að svara því sem ég ætla að gera er ég
ætla að fara á Wikipedia vegna þess að það er
óvenjulegur grein þarna svo ég er bara
ætlar að leita að þér og ég er líka
fara að tengjast því í sýningunni
fyrir þáttur númer 2 69 er það einfaldlega
rétt samanburður á ipod stjórnendum og
þú munt sjá það hvað þetta er allt
Um er önnur hugbúnað til iTunes
og margir mörg þeirra eru fyrir Linux
þú munt sjá að þeir eru brotnir upp í
Windows Mac OS og Linux sjá Linux já
já já svo það sem þú lítur á er
miðað við þetta skjal
samanburður á ipod stjórnendum á Wikipedia
svo amarok við vitum er laus fyrir linux
það er GPL leyfi og þú getur hlaðið niður
það rúlla bara niður smá vegu fyrir
lögun setja getur þú afritað tónlist já getur
þú afritar vídeó já getur þú afritað klárt
lagalista já afrita albúm listaverk þykkni
drm ókeypis tónlist þykkni drm ókeypis myndbönd
og það er allt í lagi Clementine hefur mikið
af játar getur ekki notað drm ókeypis tónlist
útdráttur en þú getur afritað efni á
ipod þinn
svo ég ætla að fara það til þín til
taka ákvörðun um að þú veist hvað
hvað þegar þú vilt líta á það eru
einn tveir þrír fjórir fimm sem eru skráðir
eins og að vera Linux samhæft þar á meðal
rhythmbox gtk pod amarok banshee og
Clementine skulum taka a fljótur líta á
gtk pod sem ég vil bara sýna þér
Þetta vegna þess að þetta er líklega þitt besta
Bet gtk pod
já-já-já-já-já-já-já-já já hmm
allt er stutt þannig að fletta
í gegnum þessi listi gefðu honum góða heppni
Ég sendi það inn í spjallrásina
núna fyrir þig bara svo að þú hafir
að ef þú ert að horfa á lifandi og líka
Við munum senda það í sýningarskýringum fyrir
þáttur númer 2 69 hljómar vel þar
eru val okkar II mér líkar við
taktu lata veginn út og ég skal segja þér það
hvers vegna þó ástæðan fyrir því að ég ástæðan
að ég virtualize gluggum og ég raunverulega
stinga í ipod minn söng ég samstillt
það er vegna þess að ég get sagt að ég hata ég
það er slæmt orð sem ég hata iTunes II hata
sérsniðið snið svo ég geri það bara ekki
langar að klúðra með það, ég vil það ekki
snerta fjölmiðla bókasafn mitt fjölmiðla
bókasafn þú veist að það væri skrýtið en
því miður flestir mp3 spilarar mínar I
langar að draga og sleppa skrám
svo flestir fjölmiðlar mínar sem ég hef morðingi frá geisladiski
að mp3 í lagi en ég vil ekki iTunes
stjórna eitthvað af því gotcha svo ég hef fengið
iTunes er í grundvallaratriðum heimilt að tengjast
til óhræddur tækisins sem hefur fjölmiðla mína
bókasafn á það og getur sett það á minn
tæki sem eru iOS ekið en það
snertir aldrei neitt af því
skipulagi það gerir það ekki
Snertu eitthvað af merkjunum sem það leyfir ekki
meina það er ekki hægt að gera það
allt annað sem er góður af hverju ég bara
þú veist að taka þessa leið en ef þú vilt
fjölmiðla stjórnendur og þú vilt forrit til
vera fær um að raða bókasafninu þínu og
Haltu því svolítið öðruvísi en
þú veist að ég sé góð skipulagning
uppbygging eftir möppu svo ég noti listamanninn
og þá möppan fyrir neðan sem er að fara
að vera ár albúmsins og þá á
heiti
plötunni þannig að það geri það í röð
svo hah já svo það er vel skipulagt svo
Það eru möguleikar fyrir þig, já kaldur góður
að vita að ég hugsaði aldrei um það alltaf
að vera heiðarlegur Toby í spjallinu
bara láta mig vita hvað það er að þú ert
að vísa til og spurningin þín er sú
satt og á meðan ég er að horfa á það
nema þú sérð spurninguna sem ég vonandi
Ég veit það er já algerlega ekki nei það er það
falsa ég er að grínast ég veit ekki hvað
spurning ég geri það ekki heldur allt í lagi ég fékk það
annar spurning um þetta í raun
kom bara til mín eins og það er rétt
leið til að setja í beina tvo 12 punkta n
á Mac Mini með Nvidia grafík sem ég hef
reyndi allar almennar lausnir en með
ekki velgengni takk fyrir allt sem þú gerir fyrir
frábær sýnir þetta kemur til okkar frá ströndinni
okkur í raun er það eitthvað sem ég
hef ég ekki síðar á jörðinni já
Ég ætla bara að athuga hvort það sé
a ef það er mögulegt alvöru fljótur á að spyrja
Ubuntu com það er gott eins og hvenær
þú ert ekki viss um að þú getir ekki fengið handtaka
Sjáðu umræðuna og efni frá
Þessi tiltekna færsla segir að þú getur
fá það til að byrja fínt með honum eftir a
nokkrar mínútur það mun frjósa upp það er ekki
Það er ekki búið að styðja við það
hlutur til að gera það held ég ef þú ætlar að gera það
Verið að gera það sem þú ert í grundvallaratriðum
reiðhestur tækið Já, þú ert það ekki
stuðningslegt að vera að gera það
tæki svo þú gætir lent í einhverjum
vandamál en því miður vegna þess að við
ekki raunverulega að takast á við Mac hér mikið
og það er fyrst og fremst vegna þess að við gerum það ekki
Ekki hafa tækin til að prófa með fallegu
Mál um Linux er að við getum kasta því á
eitthvað af tækjunum okkar og það virkar vel
Mac ekki svo mikið vegna þess að það er hluti af
sér vélbúnaður svo spurningin
sem þú hefur ég get ekki raunverulega svarað
vegna þess að ég get ekki gert það fyrir þig sem við gerum
samþykkja vélbúnað þó að þú viljir
sendu okkur einn og láttu okkur reyna enn
Þú getur ekki ábyrgst hvaða lögun með mér
meistari
Ég mun ekki Apple bash það en kannski bara
Hafa a fljótur fljótur að líta í kringum Interweb
Ubuntu xubuntu forumz org væri
annar góður staður til að fara komast þangað
sjáðu hvað fólk er að segja um það bara
gera leit innan vettvangs fyrir fólk
Fyrirgefðu mér hver er að reyna að gera það með
Mac lítill gott símtal mm-hmm allt í lagi
fékk aðra spurningu hér athugasemd við okkur
frá Peter Lewis hey Peter, allt í lagi góður
lengi en ég ætla að lesa það kæri
Robbie Ég hugsaði um leið til að stöðva fólk
frá því að slá inn slæm orð sem þú þekkir
sverðu orð og efni þetta getur verið
lagað til að vinna á vefsíðu með því að nota PSP
ef þú ert með form á vefsíðunni þinni
mun stoppa fólki frá því að setja þau inn
Óæskileg orð er sverja orðin ekki
geymd hvar sem er á vefsíðu hvers orðs
er breytt í sérstakt númer og
Þessar tölur eru geymdar sem fylki fyrir
Dæmi er orðið tekið úr
inputted form og setja í aðalatriðum
og umbreyta því í sérstakt númer þetta
númer er borið saman við töflunni á
Sérstök númer ef þau passa við orðið
er ekki leyfilegt en ef þau passa ekki saman
þá er orðið leyft eitthvað í lagi svo
eins og md5 kjötkássa eða eitthvað já frá
hvað ég og ég furða þegar hann sagði PSP ég
furða ef þú átt PHP ég velti því fyrir mér
taka kannski lista yfir sársheila
umbreyta þeim til hash tags eina
vandamál sem ég gæti séð fyrir
eitthvað svoleiðis eins og það er kjötkássa
þá er það að fara það verður
í grundvallaratriðum dulkóðuð svo ef ég nota ef II
þyrfti að hugsa um rót orðsins
hvert sverðið orð til að búa til kjötkássa af
allar útgáfur af því mögulegu sverði
þar á meðal þú þekkir bleeped og nokkuð
annars vera erfiður með því með látlausu
texti ef þú átt einfaldan texta gagnagrunn
þú getur auðveldlega leitað í
uppbygging orða fyrir rótina
svo ef einhver sagði slæmt orð sem þú gætir
þú getur notað PHP til að gera eins og STR a STR
sem er leit innan strengs í
málmkennt bara DANC gerir það
vit fyrir þig peter það hljómar eins og a
snyrtileg hugmynd en þú verður að hugsa um
hvert einasta orð sem þú vilt vilt
blokk og þú getur gert STD eins og STR
að lækka til að gera allt lítið mál
og þá leggja það svo sem myndi ráða
út þú veist að ræða næmi en þú
skrifaði svolítið meira hér sem ég get lesið
það ský ég hef ekki lesið áður en ég hef
lagað þetta til að vinna í fjölda
mismunandi forritunarmál C C ++
Pascal Visual Basic Ég held að það sé
dæmi þetta er mjög einfalt en það virkar
vel borðið af sérstökum heimi er ekki
mjög lengi er það um 320 32 bita tölur
Við fundum þetta nær yfir flestum sverðum
Orð og leita í gegnum þau er mjög
fljótlega ég nota md5 til að umbreyta streng til
32-bita tölur ef þú heldur að þetta sé
gagnlegt fyrir aðra notendur sem ég mun gefa út a
sýnishorn glugga forrit til að sýna að það
virkar já það er snyrtilegur hugmynd en fyrir einn
hlutur md5 er að fara að vera svolítið
lengra en raunverulegt orð svo það er
mun taka meira pláss í þinn
Gagnagrunnurinn Ég skil að þú vilt vilt
ekki birta þessi orð heldur halda áfram
huga hvað þessi gagnagrunnur er fyrir það
réttlætanlegt, rétt helmingur þessara orða um
en já gæti verið áhyggjuefni við það
vegna þess að það er md5 ef þú veist eitthvað
um það hvað md5 er það er það er það
Hash af streng og það er ef ég segi
orð Hillary og ég stofna md5 af
orð Hillary það mun alltaf vera það sama
svo það er það frekar almennt vanur
bera saman lykilorð hakk svo þá ef ég
Notaði orðið Hillary sem lykilorðið mitt
Nú getur þú geymt kjötkássa Hillary í
gagnasafn og enginn getur lesið það er það ekki
afturkræf en þá þegar ég fer að skrá þig inn
það getur þá borið saman kjötið af því sem ég
sláðu inn sem lykilorð mitt fyrir kjötið
Það er í gagnagrunninum og segðu gera það
flísar passa en það veit samt ekki
að það er í raun orðið Hillary svo
ef ef orðið Hillary var slæmt orð
orð og ég nota stutta mynd sem hann muni
flísar munu ekki passa rétt svo þá er það
Vandamálið um hvað ef einhver
misstir það svolítið eða já eins og
Slams er einhvers konar sem er svolítið
öðruvísi það er skýringarmerki eða
eitthvað svona rétt að gera
skynjun vandamál svo ég held að það sé
Það er miklu meira forritun að því
en Pétri væri nauðsynlegt
heiðarlegur við þig Ég held að það sé líklega
best bara til að geyma þá texta og
þá geturðu bara borið saman við það
svo láttu mig vita ef ég er ef ég er af stöð
þar ef ég ef ég er ekki alveg að fylgja
þú eða kannski gefur þér hugmyndir hér
Já, fáðu hjólin til baka, það er það
góð hugmynd takk fyrir takk fyrir
athugasemd fyrir vissulega alveg frábær gott
hugmynd allt í lagi annar tölvupóstur Robert
Kazinsky leikrit frá Ástralíu skrifað til
okkur að segja hey Robbie og Hilary Robbie
Ég vil þakka þér fyrir
tillögu um að nota aftur í tímann til baka
upp n mín er að þú veist að það lítur vel út about
og það lítur út fyrir að það muni gera starfið og
það er mjög auðvelt að nota ég vil líka
að þakka þér fyrir hjálpina sem þú gafst mér inn
spjall herbergi nýlega einnig langar mig til að
segðu að allir samstarfsverðirnir eru að gera a
frábært starf á sýningunni halda áfram hinum miklu
Vinnuhópur Ég held að þeir séu ógnvekjandi
það er gott sem athugasemd Takk algeng
tastic já takk maðurinn ég er glaður að þú
held að það sé að fara að gera bragð fyrir
þú lítur vissulega út eins og góð lausn
fyrir mig ef þú ert að velta fyrir þér hvað það er
um aftur í tímann stillt aftur inn í
þáttur númer 268 þegar Robert hafði sent
í spurningu sinni um hvers konar
öryggisafrit lausn til að nota á Linux til baka
upp Nass hans í sérstakt tæki kaldur
Já eins og alltaf, Robbie gefur okkur gott
fréttir góða upplýsa ég reyni þetta er
flokki 5 tækni sjónvarp og þú munt finna
Vefsíðan okkar er flokkur fimm punktur TV svo
frábært að hafa þig hér í kvöld ef þú ert
taka þátt í okkur lifandi vinsamlegast hafðu samband við okkur í
Spjallrásir segja hæ ef þú ert að horfa á þetta
eftir staðreynd ganga samfélag okkar sem
Farðu vel á heimasíðu okkar 5 TV
Hins vegar vertu viss um að skrá þig á
þessi website þú munt sjá hnappinn upp á
mjög mjög efst á vefsíðunni sem
leyfir þér að skrá þig fyrir vefsíðuna sem
gefur þér góða aðgang að baksvið og
alla frábæra tegund af hlutum sem
með það svona flott, ég held að ég ætti það
gefa hróp til þeirra sem hafa bara
Skráður nýlega oh já við höfum haft
nokkrir sem hafa skráð þetta
viku undanfarna vikna
velkomin í samfélagið okkar veit ég að ég
sendi út tölvupóst í hvert og eitt af
þú ef þú fékkst ekki þessi tölvupóstur
Athugaðu ruslpóstinn þinn svo vissulega
vertu viss um að virkja reikninginn þinn núna
Við erum að vera frekar skortur á reikningi
virkjun en veit það ef þú hefur það ekki
virkjaður með því að smella á tengilinn í þinn
email sem mun að lokum koma aftur og
bíta þig og innskráningar þínar munu ekki virka
svo vertu viss um að þú sért að leita að því
email mm-hmm hljómar eins og góð hugmynd að
mér já svo við erum bara að horfa á
spurningar í spjallinu hér veit ég
Sumarið reynir að koma inn svo ég veit
Ég er að reyna að ég er að reyna að fylgja þessu
samtal sem hefur gerst ennþá þetta
er eins og mynd, ég get ekki ég get ekki þú krakkar
reikna það út gat ekki fundið út var
Hoppa þarna einhver spurði mig a
spurning mm-hmm það var um plássið þitt
fiskur hvað gerðist við fiskinn og ég
var að leita í kringum mig eins og ó nei
kannski hægði hann á það í gleymsku en ég
sjáðu hann, sjáðu hann út fyrir myndavélarnar
já ráðgáta sá að fiskurinn er lifandi
ekki hafa áhyggjur já, hann er að gera mjög vel
Þín fólk getur séð opinberlega það er
rúmfiskurinn okkar sem við nefndum Major Tom
mjög sérstakt hér til vinnustofunnar
ráðgáta leyst já kvöldið sem er okkar
spurðu hvað annað sem þú fékkst fyrir okkur hér
Hvað færðu skráðir notendur það annað
notendur ekki þetta er spurning kemur til
okkur frá pires Rock fyrst af öllu sem þeir fá
hreinn ánægja að vita það
Þeir eru skráðir áhorfandi nei það er
það er ekki bara ef þú skráir þig inn
aðgang að afsláttarmiða já ókeypis efni
allir elska afslætti ógnvekjandi þú
Einnig fáðu aðgang að hágæða myndinni okkar
gallerí allar myndirnar á sér stað
backstage eitthvað goofy einhver brjálaður
sumir af þeim ógnvekjandi mmm eru þau aðeins
í boði fyrir skráða áhorfendur
Einnig höfum við ákveðnar gerðir af
keppnir smella kapp er góður
dæmi sem við höfum ekki gert smá
meðan vegna þess að með sjósetja nýju
website fyrr á þessu ári hefur verið verið a
Umskipti til að fá alla flutt
yfir á nýja kerfið og að okkar
venjulegir áhorfendur vita að smella kapp ef
þú ert skráarskoðari sem þú ert fær um að
taka þátt í lifandi sýningunni sem þú ert
geta keppt öðrum áhorfendum og unnið
verðlaun og þú veist að við elskum að gefa í burtu
verðlaun sem við höfum fengið mikið af en gefðu í burtu
á þessu ári er það mjög mjög spennandi eins og við
nálgast jólin eins og þú veist halda
fyrirtæki sem flytja þig vita ég talaði um
varan svo tryggja þú skráir svo
þú getur tekið þátt í þessum hlutum
Það er svo mikið annað sem við höfum
Ég fékk nokkrar aftanlegar myndir sem
eru að fara að fara upp hvernig við höfum fengið
heilan heilan dögg af hlutum sem þeir eru
koma og og margir þeirra eru nú þegar
þar að auki er það eins og að vera í félagi
viltu ekki vera í klúbb já þú
getur eins og Aldenjewell aðdáandi póstur og já
Við sendum út autographed myndir af
okkur höfum við stundum gert það
fyrir já loksins fékk ég glugga
þú veist að þú veist bara ekki hvað verður
gerast svo af hverju ekki bara taka smá
stíga frekar í þig þegar í
samfélag skuldbinda sig bara til þess
Samband í lagi svo er það sannarlega
elska okkur sem er allt já svo það er gott
spurning í raun ég velti því að ég er eins
hvað er það sem er samningur vinir
hvað er fatið sem við skráðum ekki mmm
það er flott svo við munum fá fullt af
myndir af gerbil vinir okkar í
gallerí Ég er eins og ég veit ekki einn daginn ég
mun taka nokkra eftir sýninguna í lagi
lendum við á spurningum í kvöld
Ég geri ráð fyrir að það séu einhver önnur
Allir sem spjalla við eru bara að tala
um hver veit hvað þeir tala
um núna veit ég ekki einu sinni að ég hafi
verið að koma inn með tölvupósti, live í flokki
5 TV Vá fólk kemur á móti okkur
spurningar vörumerki mamma færir hérna
Marina Ég hef fengið athugasemd frá Peter sem
segir að hann hafi fundið svar við
spurning um að hann spurði um að keyra tvö
mótald á sama símalínu í
stutt hann yfirgaf annað mótaldið I
bara hljóp í flokki 5 góða leik haha
flokki 5 snúru niður á staðinn sem
Ég vildi internetið niðri það er
leiðin til að gera það manninn minn
Pétur Ég man var að spyrja um ætti
Ég set tvær mótaldar til að komast á internetið
tengingar í húsinu og ég lagði til
það vel þá kannski að þú sért að fara
að fá einhverjar átök þar ef það er dsl
Þú getur ekki raunverulega gert það sem það er að fara að
það er að fara að valda sumum árekstrum
milli tveggja tækja og vandamála
með internetinu þannig að þú hafir einn og
tengdu öll tæki við þann
tæki hmm svo virðist sem það virkaði
Það er gott að nefna þetta gerir þetta núna
það er hægt að horfa á sjónvarp á netinu
sem er vaxandi miðill að sjálfsögðu er ég
rétt á sjónvarpinu þannig að því miður
Þeir hafa einhverja hræðilegu internetið
þjónusta sem þeir eru að bíða eftir ljósleiðara
að koma út hefur verið að bíða eftir
síðustu tvö ár vonandi mun það koma
fljótlega og vonandi já það mun fá
Leyst ef þú ert ekki að horfa á að lifa þér
Hægt er að samstilla tækin með því að nota
eitthvað eins og veggmyndarþjónn í sjónvarpinu grípa
frá RSS straumum okkar hafa sýninguna
sjálfkrafa niðurhal og þú munt finna
að það eru tonn af öðrum sýningum út
þar sem þú ert fær um að hlaða niður og
þeir spara í raun svo ef þinn
Netið er hægur eins og of hægur til að horfa á
lifðu eða streyma því beint af
Vefsíða í HD er hægt að hlaða niður HD
Skráðu þig á einni nóttu og horfðu á það
næsta athöfn mmm gott gott að hluti hlutfall hmm
Það er vit í mm-hmm, það er gott að vita
takk fyrir endurgjöf verðmætar upplýsingar er
Það hefur einhverjar áhorfandi sögur sem ég hef ekki
leit í langan tíma kannski hef ég tilhneigingu til
deildu þeim stundum ekki við
Ekki hafa nein á vefsíðu í sjálfu sér en
við fáum þau og við höfum móttekið
póstkortin fyrir hverja mann, það er satt ég
elska þetta ég vildi að ég gæti sýnt þér það en
Backstage framhjá sér að það er fallegt
flott ég er bara að leita á veraldarvefnum
er á korkborðið um allan heim sem við getum séð
Það er allt hér svo það er flott að fá efni
fyrir vissu samtals einhver í spjallrásinni
Það er skrítið í kvöld, ég var ekki eins
svo rólegur ég er að reyna að hugsa um eins og ég er
nota anecdotes að fylla tíma já vel
hvað sumir tala um þig
þar til spurning kemur upplýsingar ég er ókeypis
í kvöld elska ég þig þó ég geri það virkilega
Ekki er að líta vel út, ég meina það
áhorfendur gætu séð þetta bakslag
framhjá getum séð eitthvað af því en við vorum
virkilega mjög góður af vaxandi og
fá tilbúinn fyrir jólasveininn
Við höfum trommusætið er allt komið upp
sem þú getur séð hingað já ég veit
einhver gæti eins og slap einn af þeim
tákn bara láta fólk vita þetta hér
Það er mikið gaman en á jólin okkar
sérstakt eric það er í raun að fara að vera
hér ætlum við að gera eitthvað mjög
sérstakur tónlist fyrir þig sem kemur upp
Reyndar sérstaklega þar sem þú ferð
hey það virkar í því frábæra svo Eric er
ætla að vera hér við verðum að gera nokkrar
Jólasveinar fyrir ykkur sem verða
25. desember vegna jóla bara
gerist að falla á þriðjudag og með okkar
stig skuldbindingar við munum aldrei fara
sakna sýningar koma með þér eins og þessi eh
í gegnum góða tíma og slæmt í gegnum
Slyti í gegnum snjóinn í gegnum
festivus gegnum eitthvað sem þú getur
komast í gegnum allt, sem er gott, standa gott
já ég veit ekki þreyttur stilkur góða vildi
eins og að vita Hillary ef þú og þín
eiginmaður notar Linux yfirleitt sem ég myndi
kjósa ekki að birta þessar upplýsingar
Þið eruð gluggarabörn allt í lagi
já fyrst og fremst en ég er með lagsi sem ég
Notaðu til myndvinnslu og svo, en ég er
ekki að algerlega Mac kunnátta en ekki við
hef ekki gert skipta sem ég þekki ég
ætti eftir öll þessi ár en ég bara
Ég er bara heima fullorðinn, ég held að ef það gerist
hvað ef það er að gera það sem þú þarft það til
gerðu þó þá er hættan eins
lagaðu það sem er ekki brotið já en vitandi
að þessi valkostur er þar mm-hmm þú
veit að við gætum Windows 8 ég meina glugga 8
fólk verður ýtt til að verða
setja þetta viltu virkilega að vita
svo ekki svo nú er það allt í einu sem þú veist
það verður hagnýt að segja í lagi vel
við skulum leita að einhverju öðruvísi
en ef þú ert ánægður og það er að vinna
leiðin sem þú vilt að ég sé alveg efni á
þetta núverandi augnablik já það er
því miður er það óheppilegt að við
rekið vörur vörunnar á þann hátt vegna þess að
þú ert ekki að fara að sprengja með
veirurnar sem
þú ert nokkuð vel varin en það
væri góð ástæða til að skipta ég veit
og eins og þú getur muna höfum við haft okkar
Hluti af veira já þegar ég drap hann
tölva en það var endurheimtanlegt með því að nota
ókeypis tól á Linux haha ​​ég veit já
merki benda til Linux í lagi ég er bara ekki
tilbúinn til að breyta allt í lagi en ég er að læra
í gegnum sýninguna veitu ekki að hún er
læra þetta er þetta ætti að læra að
elska það já svo ég er ég bara já takk
þú fyrir spurningunni að ég hef fengið einn hérna
frá pires Rocky vill vita getur ég
leyfa ekki admin notandi að tengja harða
drif svo þeir geti horft á kvikmyndir á mér
bíó harður diskur í uppsveiflu líka
þú hefur fengið það eins og utanaðkomandi harður
keyra og þú ert að tengja það niður og
og vilja vera fær um að spila bíó
burt af því á boon til jafnvel ef þinn
Nan og menn ef þú stinga í drifi er það
að fara að gefa þér aðgang að því á /
fjölmiðla svo lengi sem þessi ökuferð hefur ekki verið
sett á þann hátt að heimildir
Ekki leyfa öðrum notendum að fá aðgang að því
þú gætir ef þú átt í vandræðum með að gera það
að þú gætir fest drifið sem
frábær notandi og breyta heimildum
sem keyra þannig að aðrir notendur hafi
aðgangur að því vegna þess að Linux er
heimildir byggð kerfi svo ef Hillary
og ég hef bæði innskráningar á tölvunni minni
og ég býr til eitthvað í innskráningu mínu og ég
hafa það sett með heimildum sem segja
aðeins Robbie er heimilt að breyta þeim skrá
svo nú getur Hilary farið inn og hún gæti verið
geti séð það en hún getur ekki opnað hana
Ekki er hægt að breyta því sem hún getur ekki vistað yfir það
það er í rauninni sett upp þannig að
heimildir segja að ég geti skrifað Linux
hefur þrjú stig heimildir sem er
notandinn sem stofnaði það notendahópnum
sem þessi notandi tilheyrir og
allir heimsvísu einhver sem notar
hérna svo ég gat vegna þess að Hillary er
Einnig hluti af notendahópnum sem ég gat
Stilltu heimildir til að leyfa Hillary
aðgang að þeim skrá eða í þínu tilviki það
Ökuferð með því að segja að einhver í hópnum mínum
Nú hefur aðgang að því að keyra svo hvar
Drifið þitt má vera eins og dónalegt aðeins þú
gæti sett það að þér þekki notendum þér
veit Robbie ristill notendur eða eitthvað
Svona rétt er það strangt
heimildir og svo já það getur
algerlega vera það gefur okkur sérstaka
dæmi ef þú vilt að við erum bara að fara á
tími hér pyrus rokk en ef þú hefur það
vandræði í þessari viku að fá það að fara
papas email live í flokki 5 TV og
Við munum gjarna takast á við það á næsta
Sýningarsalur kristalanna í viku eru að fara
hér með mér svo hlakka til að
já já já gott olli já gott gamalt
tími hefur verið alveg í mánuðinum
Undanfarin mánuð er ég með
sýna hefur verið bara að við erum að vaxa öll
tími og árstíð sex hér að fara að sjá
viðtöl við með alls konar
yndislegt fólk yfir jafna bara
Fyrst núna hefur það verið villt og
Við höfum svo marga samstarfsaðila núna að það er
það er eins og þú ert á þessari snúningi eru
þú finnur það sem er að vinna fyrir þig
eða þú vilt vera hér oftar vel ég
elska sýninguna, ég hef þig hérna
hver nótt ef ég gæti en það er a
smá hluti ég sendi aðeins á þriðjudögum
Ég meina hmm en nei það er gott ég held að það sé
gott fyrir áhorfendur sem vilja hafa smá
hluti af fjölbreytni vegna þess að við höfum öll það sama
mismunandi leiðir til að nálgast hluti
mismunandi húmor öðruvísi
sögur og athugasemdir og brjálaður smá
svolítið brjálaður fyrir alla, svo ég held
Það er gaman að spice það upp smá sem þú ert
Ekki bara Hillary í Robbie sýna allt
tími hvað ert þú krakkar fá leiðinlegt við
elska að heyra frá þér hvað finnst þér
Núverandi snúningur ég hlakka til
til jólasveinsins vegna þess að mikið af
Þetta eru að fara að vera hér og við erum
mun hafa alla samskipti
Við erum í raun bara að skemmta sér mikið
efni vissu að við gerum það ekki Albert er eins
eins og fyrir stóra sérstaka sýninguna
við erum öll saman en annars
bara að sjá að ég sé alla aðra
í gegnum sýninguna ekki í raunveruleikanum svo
gaman að sjá alla já ég hef
nefndi það áður en spjallrásin okkar er
yndislegt staður til að kynnast fólki
og segðu hæ Hilary sagði að þú veist
Spyrðu spurningarnar þínar sem eru hluti af
Vandamálið sem ég held er að fólk spyr
spurningar í spjallinu áður en við fáum
að það er satt, frábært dýrðlegt
Samfélag af sultu gagnrýnendur eru þau
svara spurningunum leysa
vandamál og það er yndislegt og ég held
það er þar sem sýningin er vaxin til er
að við erum miklu meira en bara einn
þú veist að þú ert ekki bara að sitja þarna
horfa á sýninguna sem við erum að hafa samskipti við
gaman að sitja hér í hvað
lítur út eins og stofa okkar koma á elskan
þægilegt hér erum við tölva land takk
að bailey jay thompson fyrir að vera hér
í kvöld hvetjum við þig til að skrá sig út
vefsvæðið þitt gerbil hittir músina rólega og
kaupa bókina í lagi, það er í tíma fyrir
Jól og já núna er ég
ákveðið að fá afrit fyrir mig
Krakkarnir myndu hvetja þig til að gera það sama
sjáðu sendingar um allan heim ókeypis sendingar í
Kanada já það er gott tækifæri
fyrir þig að vissulega styðja
upp-og-koma stjarna eins langt og bókin
Útgáfur fara áfram líta virkilega út
til að sjá starfsmenn hér
styðja hana og styðja þau sem eru
sýna framúrskarandi hugmynd takk fyrir alla
hafa frábæra dásamlega viku takk fyrir
vera hér ánægju mín alltaf frábær
Gamall tími sé alltaf að sjá alla
við vonum að þú notir sýningartegundina 5 TV
útsendingar lifa frá Barrie Ontario
Kanada hvern þriðjudag kl. 7:00 austur
ef þú ert að horfa á þetta á eftirspurn eða
í gegnum kapalsjónvarp kíkja á staðnum
Sýnið tímum á þínu svæði sem flokkur fimm
TB og finna út hvenær þú getur horft á lifandi
og samskipti í samfélags spjallrásinni
flokkur fimm er framleiðsla undrabarns
stafrænar lausnir og er leyfi samkvæmt
Creative Commons tilkennelse 2.5 Kanada
Við munum sjá þig næst þegar þakka þér fyrir
stilla inn